私は今から12時間以内に断罪を執行する
我将在接下来的12小时内对其执行制裁
法が裁かなくとも　私がこの手で必ず裁く
即使法律不予以处决 我也定会亲手惩处
私は二十面相
我是二十面相
償いを知らぬ罪人は　この名におびえるがいい
未曾赎罪的罪人们 尽管闻风丧胆吧
切れかけた街灯に照らされて
路旁街灯近乎熄灭
明滅繰り返す人々の影
映照人影忽明忽暗
ゴムの匂いと空気の湿り気
橡胶气味夹杂湿气
静寂と呼ぶにははなはだ多弁
称之静寂又甚聒噪
したがって 定まらぬ視点
追寻星痕 无法聚焦视点
星を滑って 東北に流転
星移斗转 划向东北夜空
蛾が群がって どうせ無駄だって
虫蛾聚群 终究只是枉然
夢に焼け落ちて あとは何もねえ
扑向梦境 燃至灰烬无存
行き先のない乗車券
没有目的地的车票
此岸の終わりの夕景
途经现世终焉之夕景
地球の裏の荒野へ
地球彼端的荒野
早く連れてってくれ
是我心焦的向往
夏の庭に犬の骨
犬骨深埋夏之庭
死屍累々の日付
累累尸骨奠此日
それを踏んづけて明日へ
践此冥日踏前路
気管支炎の音符で
隐忍嗽喘放声歌
血を吐くまでは歌え
唱至咳血方肯休
放射状北の山背
北风肆虐袭八方
そこに咲いた花でさえ
此处盛开之花朵
冒涜は許されて
任人亵渎无所怨
体内に発車の汽笛
发车之汽笛鸣于体内
血液は逃避の路線
顺延血液之轨而逃离
旅立っては近づいて
每逢启程就愈发接近
離れてくのはどうして
却又为何会渐行渐远
苛立ちは尚叫んで
体内仍在叫嚣着焦躁
ひび割れた今日の風景
今日风景正支离破碎
地表にうがつささくれ
被地表穿透倒刺横生
二月は無垢な難破船
二月是无垢的遇难船
スピードと摩擦
速度与摩擦
内臓を焦がして
焦灼着脏腑
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 sub.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
片源:Zweig   翻译:随便&ゆか   校对:mam   时间轴:Foyzi   压制:河蟹
羽柴君　一歩左にずれて
羽柴同学 再往左挪一步
危ない
小心
ちょっと　びっくりした　ありがとうね
有点吓到了 谢谢啊
さ…触ってない　断じて触ってないぞ
没…没碰到 我绝对没碰到
よし
好了
お…終わったか
可…可以了吗
明智先輩　直しておきましたよ
明智前辈 我把钟调好了哦
少年
はい？
什么事？
ほら
给
この前の申請　通ったんですね
之前的申请通过了啊
仮免だ
只是临时证件
効力は制限つきだが　捜査はしやすくなる
虽然限制了特权 不过查案时会方便很多
小林　事件の捜査なんて　ほどほどにしろよ
小林 不要太沉迷于查案
学生の本分は将来のために勉学に励むことなんだから
学生的本分是为了自己的将来而努力学习才对
だって　楽しいんだ　学校の勉強なんかより　ずーっと
可是这比在学校学习有趣多了
あれ　それ　二十面相ですよね
咦 这是二十面相吧
確か　３年前　すごく話題になった怪人の人
我记得 他是三年前非常出名的一个怪人
お…おし…　お…俺も知ってる
屁…屁屁 我…我也听说过他
というか　二十面相事件はうちにも影響があったから
说来 二十面相的案件对我家也造成了影响
３年か…
时隔三年吗…
都内高中生离奇死亡 死者疑是欺凌事件主犯 有证据显示案件是二十面相所为
新被害者是重点高中的教师！性骚扰·私吞公款的惯犯？
二十面相という人が　悪人を次々殺していく事件が起こって
因为二十面相接连不断地杀死坏人
新被害者是重点高中的教师！性骚扰·私吞公款的惯犯？
二十面相杀害现役警察官!?
被害者贪污无数 警察的黑幕逐渐浮出水面
二十面相を英雄視する人たちもいましたよね
当时还有不少人把他视为英雄吧
大学医院医师死亡！医院的数据被泄露到网络 曾经的医疗失误·不
正当交易曝光 这又是二十面相所为吗
关于二十面相的调查毫无进展！
义贼？愉快犯？怪人二十面相！
その後も　模倣犯が時々出てるって聞きますけど
听说在那以后 也时常会出现他的效仿者
网络调查·对二十面相有何看法？
再多杀点 ··· 33.2%   无所谓 ··· 21.8%   尽快逮捕 ··· 25.1%   其他 ··· 19.9%
二十面相面具发售!     1,980日元~
※本商品仅供娱乐用途使用
模倣犯が出た場合　報道規制されるようになっているが
效仿者出现时 警方就已经限制了报道
情報の完全遮断などできないからな
但也无法完全阻断消息
もしかして　また　二十面相が出たんですか
难道二十面相又出现了吗
今度は３年前の本物が復活したと騒がれてる
这次网上都在热议三年前的本尊又重出江湖了
本物…
本尊…
はい　明智探偵事務所です
你好 这里是明智侦探事务所
小林君か　明智君に急いで伝えてくれ
是小林吗 请尽快转达明智
二十面相の被害者が出た
有人被二十面相杀害了
今回は　３人同時だ
这次有三人同时被害
二十面相の予告　また　実行されたんだってよ
听说二十面相又兑现了他的杀人预告
うひ　今日の殺し方はすげえな
哎哟 今天的杀人手法真是残忍啊
これで　何人目だ
这已经是第几人了
やるじゃん　二十面相
干得不错嘛 二十面相
３年前もあったよね
三年前也发生过这样的事吧
それが　今回の被害者だ
这些就是这次的被害者
これで15人目　わずか１週間でだ
在仅仅一周之内 已经有15人遇难了
そんなに…詳しく教えてください
这么多…请告诉我详细的情况
事件の概要だけなら　教えてもいいぞ
只是案件的概要的话 告诉他也无妨
分かった
好吧
１週間ほど前から
大概在一周前
二十面相を名乗る人物による　連続殺人が始まった
一个自称是二十面相的人开始了连环杀人
３年前の二十面相と　区別するため
为了与三年前的二十面相区分开来
この犯人を　現二十面相と呼んでいる
我们称呼这个犯人为现二十面相
模倣犯が出るたびに　この名前だな
每当出现效仿者 你们就取这个名字啊
規制が敷かれているため　報道はされていない
因为进行了管制 所以没有对外界报道
被害者たちの検視結果は　これだ
这是被害者们的验尸结果
はーい
好
お待ちかね　南検視官の３分間ショッキング
大家久等了 现在是南检视官的三分钟惊魂
さて　今回はフルコースです
这次可是大餐哦
数が多いので　ジャンジャン　いくぜ
由于数量比较多 我就加紧介绍啦
まずは　絞殺
首先是绞死
次は　焼死
下一个是烧死
もえ
着啦
んで　刺殺
接着是刺杀
むしろ
刺成筛子
まだまだ　毒殺
还有还有 毒杀
ばっちこーい
放马过来
そして　撲殺に
然后是击杀
ばっちこーい
放马过来
さらに　解体
最后还有分尸
決まったー
搞定
って　こんなにさばけるかーい
怎么能分得这么彻底
犯人　何　考えてんだ
犯人究竟在想些什么啊
あまりに事件が連続しているために
由于案件发生的间隔太短
捜査が追い付いていない
警方甚至来不及调查
そして　もたついているうちに　次の犠牲者が出る
于是在你们磨磨蹭蹭的时候 下一个牺牲者就又出现了
ああ　現二十面相の特徴は
嗯 现二十面相的特征
殺人を行う前と後に　必ず動画をアップすることだ
是在杀人前后 必定会在网上上传视频
やつは殺害前に予告を行い
他在作案前发出预告
殺害後に　どこで　誰を殺したか　発表する
作案后就公布作案地点以及被害者
自己顕示欲の強い劇場型犯罪者
是个具有强烈自我表现欲的剧场型罪犯
剧场型犯罪：如戏剧表演般的犯罪，特征是将犯罪行为视作表演，以娱乐大众为目的。
其始祖为开膛手杰克。
…と　いかにもな　診断をされそうだな
…他八成会得到这样的诊断结果
警察が　消して回っているが
警方一直在努力删除视频
一度　ネット上に流れてしまったものを　完全に消すことはできないな
但是一经流入网络的信息 是不可能彻底消除的
次に　断罪すべき者は
下一个我要制裁的人
６年前に自宅を放火して　親きょうだいを殺した男
是六年前在自家放火 烧死父母兄弟的男人
当時　未成年だった彼は　少年院に送られるが
当时他因为未成年被送入了少管所
すぐに社会に復帰した
但很快又被放出来了
その後　通り魔殺人を起こして逮捕される
那之后因为过路杀人被捕
…が　今度は統合失調症を装い
…但是 他这次又假装患有精神分裂症
起訴前鑑定で　不起訴となった
通过诉前精神鉴定成功撤销了控诉
彼は　周囲の人間に
他好像还为此洋洋得意
自分は特権階級だから　人を殺してもいいのだと得意げに言い回っていたらしい
对周围的人说自己拥有特权 可以随便杀人
今から12時間以内に　断罪を執行する
我将在接下来的12小时内对其执行制裁
私は二十面相
我是二十面相
償いを知らぬ罪人は　この名に　おびえるがいい
未曾赎罪的罪人们 尽管闻风丧胆吧
現二十面相は罪を犯しておきながら　罰を受けずに生きている人間を狙って
现二十面相正在寻找犯下罪行却仍逍遥法外的人
殺害している
并将他们杀害
殺人犯が正義の断罪者気取りだ
这个杀人犯在以正义的制裁者自诩
犯罪者にその犯罪で返す形で殺していくんだからな
因为他杀害罪犯时 采取的是其人之道还治其人之身的方式
犯罪で返す？
以其人之道还治其人之身？
死体をばらばらにして殺したやつは　自分も解体されて殺された
将曾经杀人分尸的罪犯肢解
連続レイプ犯は　性器を切り取られて殺された
将连环强奸犯阉割后杀害
死体を焼いて　証拠隠滅を図った犯罪者は　焼き殺された
将企图烧尸灭迹的罪犯烧死
二十面相も被害者も　どっちも何てやつだ
不管是二十面相还是这些被害者 他们都太可怕了
我把二十面相的预告视频传上来了哦。
之前的貌似被删掉了。
警察还是有在干活的嘛。在被删掉之前赶紧下。
又有新的预告了!? 太棒了!
コメント　伸びてますね
评论越来越多了
二十面相是日本的反派英雄！ 骷髅面具人。
该评论已被删除。
到处张扬的白痴 反正早晚会被抓住的吧
今までも　二十面相の模倣犯は多く出てきた
至今为止 出现过许多二十面相的效仿者
が　ついに　本物が…
但这回 本尊终于出现了…
はい　加賀美です
你好 我是加贺美
はい　はい
是 好的
はい　分かりました
好的 我知道了
すまない　急用が入った
抱歉 我有急事先走了
分かったことがあったら　また連絡するよ
要是发现新线索 再联系你们
加賀美さん　大丈夫ですか
加贺美警官 你没事吧
ああ…　ありがとう
嗯… 谢谢
寝てないのか
你没休息吗
二十面相のせいで　やることがあまりに多くてね
托二十面相的福 手头的工作都堆积如山了
二十面相を名乗る人物による犯行予告が伴う殺人事件が連続していますが
自称二十面相的人物连续犯下预告杀人
今日新闻
二十面相接连犯案 对社会影响巨大
在网络上进行犯罪预告、报告
牺牲者不断出现
今日新闻
二十面相接连犯案 对社会的影响巨大
在网络上进行犯罪预告、报告
牺牲者不断出现
社会に与えた衝撃とともに
在给社会造成巨大冲击的同时
幾つかの犯人像も　浮かび上がってきました
关于犯人形象的若干特征也浮出水面
１週間ほどで　15件もの予告殺人が　発生したわけですが
虽然一周内发生了多达15起预告杀人案
被害者同士に　直接の関係がないこと
但可以确定的是 被害者之间并无直接关系
被害者についての情報…
被害者的相关信息…
明智先輩は　二十面相と何か関わりがあるんですか
明智前辈和二十面相之间有什么关系吗
なぜ　そう思う
为什么这么想
今までの事件とは　明智先輩の態度が違います
因为比起先前的案件 明智前辈这次的态度大不相同了
面倒だが　あいつを使うか
虽然有点麻烦 还是拜托那家伙吧
加賀美警視　まだ仕事っすか
加贺美警视 还在工作吗
ええ　二十面相の事件を
嗯 在调查二十面相的案件
二十面相の案件だったら　明智君が動いてるんでしょ
二十面相的案子明智不是已经在查了吗
だったら　彼が解決してくれるんじゃないんですかね
他一定会帮我们破案的吧
彼に頼りっきりというわけにはいきませんから
可是我们不能完全依赖他
事件捜査は本来私たちの仕事です
案件调查本来是我们的工作
真面目過ぎますよ
你太拼命了
休んだ方がいい　こんなときぐらいは
都这时候了 就休息一下吧
いや　余計なことを言いましたね
抱歉 我多嘴了
いえ…
没事…
あっ　どうです　ちょっと　飲みに行きません
啊 要不一起去喝一杯吧
そうですね　行きましょうか
也是 去喝一杯吧
たまには
偶尔一次
はい　行きましょう
好 走吧
ここは　いったい…
这里到底是…
新宿本庁の地下には　特殊な犯罪者を　収監するための独房がある
新宿本厅的地下设有关押特殊犯人的独立牢房
通称　新宿プリズン
通称 新宿监狱
じゃあ　この先にいるのも面白い人なんですか
那关在里面的也是一个很有趣的人吗
面白いというより　ただ　ひたすら面倒なやつだ
与其说她有趣 不如说是个特麻烦的家伙
飲み物
喝的
はい
遵命
豚　飲め
蠢猪 给我喝
疏通者（Fixer）：借助行贿等非法手段，替人从中疏通使其免受法律制裁。
美
女
大
盗
新
宿
的
调
停
者
卑しい家畜
低贱的家畜
明智くーん
明智
うれしい　会いたかったわー
你能来我好开心 我好想你啊
な…何だ　この人は
这…这个人是怎么回事啊
私のことが恋しくなって　会いに来たのね
你一定是太想念我了才过来的吧
そうでしょう　明智君
是这样的吧 明智
誰が恋しがるか　むしろ　死んでくれた方がいい
谁会想念你啊 你死了才好
あなたに責められる感覚…漏れるわ
被你责骂的感觉…把持不住了
疲れる
真是受够了
明智君の責めで　粗相しちゃいそう
被你骂得太爽 差点失禁了呢
過去に何があったんだ　この２人
这两个人过去发生了什么
あら　小林君と羽柴君ね
哎哟 这不是小林和羽柴吗
何で　俺たちのことを
你为什么会知道我们的名字
知っているわ　羽柴財閥のお坊ちゃん
当然知道了 羽柴财阀的少爷
あなたのおじいさんには　お世話になった…
我受到过你爷爷很多关照…
いえ　お世話してあげたのかしら
不 应该说是我好好服侍过他吧
で　あなたは小林君　最近　宮付きになったそうね
然后你是小林 最近获得了宫内厅的许可吧
何でも知ってるんですね
你真是无所不知呢
そうよ　例えば　明智君の苦手なものは…
当然了 比方说明智的弱点是…
その目
这个眼神
いい　いいわぁ
好棒 真是太棒了
黒蜥蜴　最近　現れた二十面相の件だが…
黑蜥蜴 关于最近出现的二十面相一事…
あの事件　やっぱり　調べてるのね
你果然在调查那个事件呢
明智先輩と二十面相は　何か関わりがあるんですか
明智前辈和二十面相有什么瓜葛吗
あら　明智君は何も教えてくれないの？
哎哟 明智什么都没跟你们说吗
３年前のこと…
三年前发生的事情…
黙れ
闭嘴
それ以上　しゃべるな　息もするな
不许再说话 不许呼吸
窒息プレーね
这是窒息play对吧
息を止めたまま　聞け
屏住气听我说
お前に　やらせたいことがある
我有件事想要拜托你
それを聞いたら　もっと　ののしってくれる？
我要是答应的话 你能再加把劲骂我吗
断る　今　ここで死ね　笑ってやる
我拒绝 你现在马上去死 我就笑给你看
いいの…いいのよ
好…好极了
何でも…言って…
让我做什么…都可以…
NEW 少女连环拐骗犯好像被释放了!
NEW 强奸惯犯因证据不充分被释放。
最近已经有4个凶残罪犯被释放。这不正常吧…
NEW 凶残罪犯屡屡被释放 二十面相似乎会就此行动
NEW 艺人不雅照外泄事件一览
NEW 证据不足就进行逮捕 这是侵犯人权了吧？
マジかよ　おかしいだろ　これ
真的假的 这也太奇怪了
二十面相に殺されんじゃね
会被二十面相杀掉吧
だって　どう考えても…
这事怎么想都是他干的吧…
警察与法律体制遭受质疑！
今日　午前　連続少女誘拐事件の容疑者が
今天上午 警方公布
嫌疑不十分で不起訴になったと　警察は発表しました
连续少女诱拐事件的嫌疑犯因证据不足而未被起诉
痛ましいことですね　このような乱れた時代にこそ
实在让人痛心啊 正因为我们处在这一混乱时代
全人類が手と手を取り合って　恒久平和を願い
全世界的人类才更应携手共求和平永存
徹底した管理社会による　ニューワールドオーダーを…
在严格的社会管控下 建立起新的世界秩序…
十分抱歉
请稍后 节目马上回来
昨日から　凶暴事件の不起訴処分が５件と相次いで…
自昨天起 已有5起凶残暴力事件被撤销起诉
警察与法律体制遭受质疑！
今日新闻
劳动者派遣法的修正 将有何影响？
格差は　広がるのでしょうか
贫富差距是否在扩大呢
現代の奴隷制度　派遣法改悪を許すな
坚决反对篡改派遣法这一现代的奴隶制度
修正派遣法
劳动者派遣法的修正 将有何影响！？
法律は弱者のためではなく
法律并不是为弱者设立的
法律を知っている者のために　あると言えるでしょう
应该说 是为了知法懂法的人而制定的
拝金主義のまん延は 子供たちのコミュニティーをもむしばんでます
拜金主义的蔓延甚至在逐渐侵蚀儿童群体
子供たちに愛の募金を…
我们该为孩子捐献一份爱…
話題になってるな　綿貫の不起訴
绵贯未被起诉的事情闹得沸沸扬扬的了
そうだね
是啊
これ　あの黒蜥蜴って人が　やったんだろう？
这都是那个叫黑蜥蜴的人干的吧
うん　現行犯なのに不起訴にできるなんて　すごいね
嗯 竟然能撤销对现行犯的控诉 真是厉害
犯人をわざと逃がすなんて　こんなこと許されないだろう
居然故意放罪犯逍遥法外 她做的事可是天理不容的
二十面相事件概览
国内新闻：二十面相以及效仿者
【慎点·附图】都市传说『二十面相』
予告動画　また　アップされるのかな
还会不会上传预告视频呢
何で　二十面相は　わざわざ　予告なんてするんだろうな
为什么二十面相要特意发出预告呢
自分だって　危なくなりそうなのに
明明自己也危在旦夕了
新しい予告動画が　出たみたいっすよ
好像出了新的预告视频了
そうみたいですね
看来是呢
頭痛がひどい
头好痛
今天被释放的人是连续少女拐骗的现行犯吧？
悪いやつもおるもんやな
这世上还有这么坏的人
久しぶりじゃないですか
好久不见呢
何や　君か
是你啊
いつもお世話になってます
一直以来感谢惠顾
今日　いい子　入ってますよ
今天来了个很棒的新人哦
ホンマか？
真的吗
リアルＪＣ
货真价实的女初中生
今日はＪＳがええんとちゃうかな
今天想玩小学女生呢
ああ　います　います
啊 有的有的
ほな　寄ってくな
那我去瞧瞧
はいはい　ご案内します
欢迎欢迎 这边请
な…何や　これ
这…这是什么
どこかな　ここ
这是哪里
どない　なっとんねん
这是怎么回事
痛っ
好痛
き…君　そのマスク　二十面相やな
这…这个面具 你是二十面相吧
嫌…嫌ぁ
不要…不要
痛ぁ　痛いがなぁ
好痛 好痛啊
君　あれや
那个你
待って　待ってぇな
等等 等一下啊
あかんて　何で　助けて
别这样 为啥啊 饶命
嫌やぁ
不要啊
取りあえず　その辺にしておけ　二十面相
就到此为止吧 二十面相
まっ　そいつの命なんか　俺にはどうでもいいがな
虽说那家伙的死活跟我也没什么关系
安心しろ　やつには監視がつけてある
放心吧 有人在监视那家伙
すぐに捕まる
他马上就会被逮捕
あれだけ派手に餌をばらまけば　食い付くと確信していた
我知道只要放出这个大诱饵 你肯定会上钩的
捕まる可能性が高まるのに
明明这么做会提高被逮捕的风险
なぜ　二十面相は　必ず　予告と報告を行うのか
为什么二十面相还每次都会发出预告和事后报告呢
私は　二十面相
我是二十面相
償いを知らぬ罪人は　この名におびえるがいい
未曾赎罪的罪人们 尽管闻风丧胆吧
この言葉は　自己陶酔で言ってるんじゃない
他那句话并不是因为自我陶醉
きっと　二十面相は　犯罪者への抑止力になろうとしていたんだ
二十面相一定是想要成为震慑罪犯的力量
法の裁きを逃れた犯罪者を殺す怪人
一个将逍遥法外的罪犯杀害的怪人
そういう存在がいるとアピールすることで
一切都是为了让社会意识到还有这等人物存在
だから…
所以…
警察与法律体制遭受质疑
連続少女誘拐事件の容疑者が
警方公布 连续少女诱拐事件的嫌疑犯
嫌疑不十分で不起訴になったと　警察は発表しました
因证据不足而未被起诉
これだけ　世間に騒がれたら
既然这件事在社会上引起了这么大的骚动
お前は一刻も早く　断罪を行わなければならなかった
你就不得不尽快对他进行制裁
もし　断罪が遅れ
如果制裁得不及时
解放された犯罪者が　再犯を起こしたら
让被释放的罪犯再次犯下罪行
悪党どもは　もう　二十面相を恐れなくなるだろうからな
罪人们也就不会再畏惧二十面相了吧
信じられ　恐れられているからこそ　抑止力たりえるんだ
正因为被相信着 被畏惧着 所以才能够成为威慑力
信仰と畏怖がなくなったら　抑止力は失われるから…
失去了信仰与畏惧 威慑力也就不复存在了
だから　お前は　まかれた餌に食い付くしかなかった
所以你只能咬住我们准备的诱饵
わなだと分かっていてもな
即使明知这是陷阱
これで整った
事件理清了
お前は　ここまでだ
你已经到此为止了
中村に頼んで　弾丸をダミーにかえておいてもらったが
虽然我提前拜托中村将你的子弹换成了假的
俺の読みどおりだ　その必要もなかったな
但不出我所料 没那个必要呢
お前はお前の信念によって　引き金を引けない
你要贯彻自己的信念 所以不会扣下扳机
私が殺すのは　罰を受けるべき　罪人だけだ
我要杀的只是应当受到惩罚的罪人
なぜ　私が　二十面相だと分かった
为什么知道我是二十面相
そもそも　隠す気すらなかっただろう？
你本来就没想隐瞒吧
お前の靴
你的鞋子上
死体をつくるときに使った　石こうの粉が付着していたぞ
还沾着制作尸体石膏像时使用的石膏粉
そんなことすら気付かないほど　私は焦っていたのか…
原来我焦躁到连这种事情都没注意到吗…
いや　判断力など　とうに失っていた
不 我早已失去判断力了
なぜ　お前が二十面相になった
你为什么要成为二十面相
加賀美
加贺美
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵抬头又见一轮耀眼满月
幸せそうに世界を照らしている
看似幸福地照拂着世间大地
当の私は 出来損ないでどうしようも無くて
对不成气候的自己痛感无奈
夜明け夢見ては 地べた這いずり回ってる
在拂晓之梦中苦苦挣扎
それでも誰かに見つけて欲しくて
即便如此亦想被人寻到
夜空見上げて叫んでいる
仰望夜空喊出心中苦闷
逃げ出したいなぁ 逃げ出せない
渴望逃离 却如困兽
明るい未来は見えない
光明未来无处寻
それでもあなたに見つけて欲しくて
即便如此亦想被你寻到
蝶のように舞い上がるの
如游蝶悠然飘舞
欠けた翼で飛んだ 醜い星の子ミカヅキ
新月是那丑陋的星之子 振残缺之翅而飞往夜空
今宵も頭上では きれいな満月がキラキラ
今宵仰头又见一轮耀眼满月
次は君の番だと 笑っている
似在凝笑 「下回便轮到你」